寝過ごしたあああああ
睡過頭了
寝癖　寝癖があ
頭髮 我的頭髮
何を着ていけば
穿點什麼好
アクセとかしたほうがいいのか
是不是戴配飾會比較好
いや　持ってねえ
不是 我根本沒有那種東西啊
拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
結局　ふだんどおりの服になってしまった
最後還是穿著平時的衣服
明け方まで全然眠れなくて寝過ごすなんて
失眠到天亮結果睡過頭什麼的
小学生かよ
我是小學生嗎
抱歉
我可能要遲到10分鐘
路上小心喔
本当に申し訳ない
真的超級抱歉
ごめん　お待たせ
抱歉 久等了
ううん　俺も今来たとこだし
沒關係 我也剛到
何この差　モデルかよ
這個差距怎麼回事 他是模特兒嗎
ガチで並びたくねえんだけど
真不想跟他站在一起
やっぱりせめてオシャレしてくればよか…
果然該至少打扮一下再來…
寝癖　またついてる
頭髮 又睡亂了
やっぱ私服すげえかわいいっていうか
他穿便服果然超級可愛
パーカー　ペアルックみたいですげえうれしい
連帽衫像情侶裝一樣 好開心
ホントだ
還真是
寝癖　朝バタバタしてて
頭髮睡成雞窩了 早上手忙腳亂的
安達　いつも同じとこに寝癖ついてんな
安達睡亂的頭髮總在同一個地方翹起來呢
かわいい
真可愛
でも寝癖の位置まで覚えてんのは
不過他甚至記得我頭髮常翹的位置
かなり重いかも
這愛有點沉重吧
さあ　まずはどこに行きたい
好啦 你有想去的地方嗎
ごめん　俺何も考えてなくて
抱歉 我什麼都沒計劃
じゃあ　今日は俺にお任せでいい
那今天就交給我來安排好嗎
おう
好啊
じゃあ　こっち
那來這邊
約會
只有我們二人的特殊之日
心臟砰砰直跳
這就是約會嗎？
能夠決定的 只有我的心
どうした
怎麼了嗎
ヤバすぎる歌詞なのに
歌詞明明糟糕得過分
無駄に歌がうまい
真是白白浪費唱功
大丈夫
你沒事吧
いや
沒事
黒沢ってオシャレだな
黑澤看起來真時髦啊
そうかな
是這樣嗎
俺　ホント何着たらいいのか全然わかんなくてさ
我 完全不知道該怎麼穿
かわい…
可愛…
安達に似合ってていいと思うけど
我是覺得安達穿適合你的就好
気になるなら服でも見に行くか
在意的話要一起去看看衣服嗎
マジで
可以嗎
じゃあ黒沢　コーディネートしてくれよ
那黑澤幫我搭配衣服吧
俺が
讓我
安達をコーディネート？
幫安達搭配衣服？
迷うな
好難選啊
どっちも似合いそう
哪件都很合適的樣子
どっちでもいいから
哪件都好啦
黒沢の色に早く染めてくれよ
快點讓我染上黑澤的顏色吧
やっぱやめようかな
要不還是算了
子犬
像小狗一樣
やっぱりお願いするわ
那還是拜託你吧
おう　任せろ
好 包在我身上
なんか俺　場違いでは
怎麼感覺我好像來錯地方了
こういうイメージの服がいいとかある
這種類型的衣服有中意的嗎
とりあえず動きやすくて　年相応なら
總之只要方便活動 符合年紀就好
じゃあ　軽めのジャケットかな
那就輕便的夾克吧
これなら　使い回せるし
這種能穿的場合也多
色違いもあるぞ
還有別的顏色喔
この２着　試着したいんですが
請問這兩件可以試穿嗎
少々お待ちください
請稍等
どうかな
感覺怎麼樣
いいじゃん
很棒嘛
安達肌白いし　濃い色すげえ似合うと思うよ
安達皮膚白 很適合穿深色的衣服
じゃあ　このまま着てこっかな
那就這麼穿著走吧
しかしさすがオシャレ服
不過真不愧是時裝
ふだんの倍以上する
比普通衣服貴一倍還多
すみません　カードで
您好 刷卡
何しぜんに買おうとしてんだよ
怎麼就自然而然開始付錢了
いいじゃん　記念に
有什麼不好的 作為紀念
なんの記念だよ
什麼的紀念啊
何って
還用問嗎
俺と安達の初デート
紀念我和安達的初次約會
でしょ
對吧
俺が選んだ服　着てくれるだけでもうれしいからさ
只要安達穿著我選的衣服我就很開心了
ダメだ
不行
俺が払う
我來付
カードでお願いします
請幫我刷卡
はい
好的
男が服を贈るとき
男人送別人衣服時
それは脱がせたいって意味なのさ
意味著他想親手脫下這件衣服啊
気をつけなよ　ボーイ
提高警惕喔 小伙子
そんな意味が
竟然有這種意思嗎
自分で買ってよかった
還好我自己買了
說法各異
二人きりの Special day
只有我們二人的特殊之日
はしゃぐ鼓動
ビート
心臟砰砰直跳
これはデート？
這就是約會嗎？
決めるのは　僕のハート
能夠決定的 只有我的心
ひとりよがりでいい
自以為是也無妨
この胸の中だけでいい
只在我心裡也無妨
誰にも邪魔させない
任誰都不能打擾
このトキメキは奪えない
不能搶走這份心動
市場街
中式包子
最高の一日を　君に誓うよ
最棒的一天 向你宣誓
夕食　海が見えるイタリアンを予約してあるから
晚餐我預訂了一家能看到海的義大利餐廳
その瞳の中　僕で占めさせて
你的雙眸 請讓我占據
お昼は軽めに買い食いで
中午就隨便吃點吧
いいね
不錯啊
こういうの好き
我挺喜歡這樣的
ワガママを　どうか許してくれ
我的任性 還請你原諒
秘めた想い　胸の奥にしまうから
這份遐想 我會深藏於心
飲み物買ってくるな
我去買點飲料
サンキュ
謝了
今の見た
你看到剛才那人了嗎
すっごいイケメン
是個超級大帥哥
モデルとかかなあ
可能是模特兒之類的吧
戻ってきたら　声かけてみる？
等他回來 要不搭個訕？
相変わらずすげえな
他還是那麼厲害
でも　あの２人
但是 那兩個人
友達にしては距離近くなかった
要說是朋友的話會不會離太近了
カップルみたいっていうか
不如說是像情侶一樣
ないって
怎麼可能
釣り合わないっしょ
一點都不般配
だよねえ
也是呢
そういえば　さっきの店でも
說起來 在剛才的店裡也是
なぜか気付かれてたし
不知怎麼的就被看出來了
お待たせ
讓你久等了
安達
ごめん
抱歉
び…　びっくりして
我有點嚇到了
こっちこそ　ごめん
我才該說抱歉
急につかんだら　びっくりするよな
突然拉你 肯定會嚇一跳吧
そうだ
對喔
俺たち
我們兩個
今日　デートしてるんだった
今天是在約會啊
改めて言葉にすると
重新用語言表達出來後
途端にどういう距離感が正しいのか　わからなくなる
突然就不知道該怎麼把握距離了
今までどおりに振る舞おうとするのに
明明想如常對待
黒沢の声を聞くと
但一聽到黑澤的聲音
心臓が跳ねて
心跳就好快
ただの同僚だったころには
只是同事的那段時間
もう戻れないと思う
已經回不去了
夕飯の前に　ちょっといいかな
晚餐之前 可以占用你點時間嗎
どこ行くんだ
要去哪裡
ちょっと散歩
稍微散個步
何これ
這是什麼
だから　散歩
都說了 散步
空のだけど
雖然是空中的
バラ？
玫瑰？
クッソ似合う
過分合適了
急にごめん
抱歉這麼突然
二人きりで話がしたくて
因為我想和你單獨說說話
いや　そうじゃなくて
不對 重點不在這
昭和のトレンディードラマか
這是什麼昭和流行電視劇嗎
30歳のオッサンにこのシチュはおかしい
三十歲的大叔出現在這種場景好奇怪
っていうか正直　ヘリとか怖いし
而且說實話 我不太敢坐直升機
そもそも　何言ってんのか聞こえない
而且 黑澤在說什麼我根本聽不清啊
一緒に乗ってくれる
你願意跟我一起坐嗎
よかった
太好了
ヤベえ
糟糕
つい　適当に返事してしまった
不小心順口答應了
なぜ
怎麼會怎樣
まずは横浜の海と　街の夜景をお楽しみください
首先請欣賞橫濱的海景和城市夜景
安達　ほら　あっち
安達 看那邊
高　怖
好高 好可怕
大丈夫
你沒事吧
キレイダナ
真 好 看
よかった
太好了
今日　楽しんでもらえて
今天能讓你玩得開心
安達にとっては
對安達來說
初めてのデートだし
這可是第一次約會
やっぱり俺　安達の笑顔が好きだから
我果然 還是喜歡安達的笑容
黒沢
黑澤
ごめん
抱歉
やっぱ俺
我果然
ヘリ無理
坐不了直升機
降りる
我要下去
お願いします
拜託了
今すぐ降ろしてください
快點把我放下去
やっちまった
搞砸了
ごめんな　無理させて
對不起 勉強你上直升機
いや　俺がチキンなだけだし
沒有 只是我太膽小了
まさかあんなに揺れるとは
沒想到會晃得那麼厲害
レストランの時間
餐廳的時間
キャンセルしといたから大丈夫
已經取消了 放心吧
安達　しんどそうだから
安達你好像很難受
今日はもう帰ろう
今天就先回去吧
黒沢は
黑澤他
俺が遅刻しても全然怒んないし
就算我遲到了 也完全不生氣
ずっと優しくて　スマートなのに
一直都那麼溫柔 還那麼好看
俺一人で緊張して
我一個人亂緊張
デートプランもお任せで
約會計劃都交給對方
服もダサいし
穿著也很老土
手もつなげないし
連手都不牽
せっかく立ててくれた計画もダメにするし
難得訂好的行程也被我攪亂了
釣り合わないっしょ
一點都不般配
だよねえ
也是呢
ホント　全然釣り合ってないよな
真的 完全不般配啊
こんな俺が黒沢とつきあうなんて
我這種人 居然能跟黑澤交往
ああもう　最悪
真是 糟糕透頂
絶対　あきれられた
一定是被討厭了
これで終わりだ
這樣就結束了吧
安達が怖がってるのを全然気付けないなんて
居然完全沒有注意到安達在害怕
俺のバカ
我真蠢
初デートだからって気合い入れすぎて浮かれてた
頭一次約會 結果用力過猛忘乎所以了
相手のペースも読めないとか　カッコ悪すぎる
也沒有把握好對方的節奏 真的太差勁了
昨日も緊張でよく眠れなかったし
昨天還因為太緊張沒睡好
今日はごめん
今天不好意思
いや　俺こそ
沒有 我才該道歉
あのさ
那個
お客さん
客人
すみません
不好意思
じゃあ　また会社で
那就公司再見
おやすみ
晚安
黒沢も緊張してたんだ
黑澤也很緊張啊
俺と同じように
跟我一樣
マジか
真的嗎
今日イチ　ときめいたかも
可能是今天最讓我心動的事了
黒沢　すごいへこんでたな
黑澤的樣子好低落
あんな傷ついた声聞いたの　久しぶりかも
好久沒有聽到那麼受傷的聲音了
俺はこの力があるから　わかったけど
我因為有這個能力 才知道這些
きっと黒沢は不安なままで
黑澤肯定會一直愧疚
俺が　今度は俺が黒沢にちゃんと気持ちを伝えないと
下次就輪到我向黑澤傳達心意了
今まで　嫌われることが怖くて
一直以來都很害怕被人討厭
一回うまくいかなかったら　勝手に逃げ腰になって
只要一次不順利就任由自己逃避
自分から人と関わろうとしなかった
從不主動與人深入交往
けれど　黒沢を傷つけたままにはできない
但是 不能放任黑澤受傷而袖手旁觀
一生懸命になりすぎて　カッコ悪い黒沢
用力過度一點都不帥的黑澤
すげえかわいかったな
實在是太可愛了
朝比奈さん
朝比奈
アルビレオカンパニーの返事についてですが
關於阿爾比雷奧公司的回饋
おう　ちょうどいいところに
嗯 來得正好
どうした　黒沢
黑澤你怎麼了
しっかりしろ
振作一點
アルビレオはお前頼みなんだから
阿爾比雷奧的業務可都要靠你啊
黒沢
黑澤
安達
昨日はごめん
昨天 不好意思
こっちこそごめん
我才要道歉
体調のほうは大丈夫か
身體沒事了嗎
あのさ
想問問
今日　仕事のあと空いてるか
你今天工作結束後有空嗎
何を言われるんだろう
要跟我說什麼吧
昨日のデート
昨天的約會
あんなんじゃ　フラれても…
都成那樣了 就算被甩也…
着いた
到了
今日　『ゾンビデッド』の発売日だろ
今天是『僵屍之死』的發售日吧
デートのことで頭いっぱいで忘れてた
腦子裡都是約會的事完全忘了
15巻さあ　ドミルの頭が飛んだところで終わったけど
第15卷結束在多米爾的頭被打飛的時候
あれ絶対死んでないと　俺思ってんだよな
但我覺得他絕對死不了
わかる
我也覺得
じゃなきゃ　おかしいもんな
不然太荒謬了
いや　すげえ楽しい
奇怪 好開心
けど　何これ
但是 怎麼回事
安達　何考えてるんだろう
安達 到底在想什麼
うまかったな
太好吃了
よかった
太好了
あそこ安くてうまいし　昔からよく行くけど
那裡又便宜又好吃 我以前老去
居心地いいんだよな
待著很舒服
安達の行きつけなんだ
安達常去的店啊
安達
昨日は…
昨天…
俺さ
我啊
なんでカップルってデートすんのか　全然わかんなかったんだよな
一直想不明白為什麼情侶要去約會呢
正直　リア充爆発しろって思ってたし
說實話 有時候甚至想要現充爆炸
まあ　やっかみなんだけど
雖然很扭曲就是了
なぜデートするのか
為什麼要約會嗎
そんなこと　考えたこともなかった
完全沒有思考過這件事
昔から　ただ相手が喜ぶようにリサーチして
一直都是為了讓對方高興而調查準備
それでうまくいっていたつもりだった
然後就能順利推進關係
でも　それは
但那些
結局自分には相手としたいことがなかったから
只是因為我沒有想和對方做的事罷了
俺さ　昨日のデートの間
我昨天約會的時候
他人からどう思われてるとか　そんなことばっか考えてた
一直在思考別人是怎麼看我的
でも　そんなの関係ないよな
但那些根本無關緊要
黒沢は　俺のことを楽しませようとしてくれて
黑澤為了讓我高興做了那麼多事
うれしかった
我很開心
けど
但是
けど？
但是？
俺ばっか楽しませてもらうんじゃなくて
不要只有我一個人開心
黒沢も楽しくなきゃ
黑澤不開心的話
デートの意味ないんじゃないかなって
約會不就沒有意義嗎
他人がどう思うとか
別人怎麼覺得
上手とか　下手とか　関係なくって
順利也好不順利也罷 都無關要緊
俺は
我
黒沢と一緒に楽しいことをしたいと思う
想和黑澤你一起做開心的事情
それで今日の本屋と居酒屋？
所以今天帶我去了書店和居酒屋？
今んとこ俺らの共通の趣味って　こんくらいしか知らねえからな
咱倆都有的興趣 我目前只知道這點
文句あるか
你有意見嗎
いや　すごく楽しかった
沒有 非常開心
安達は自分のこと　陰キャとか　経験ないからとか言うけど
雖然安達總說自己性格陰沉還沒有經驗
いつもさりげない言葉で俺を救い上げてくれる
但他不經意的言語總能拯救我
本当に　魔法使いなんじゃないかな
真的 是什麼魔法師吧
なんてね
開玩笑的
勇気を出して誘ってよかったな
幸好鼓起勇氣邀請了你
俺はさ
我呀
安達としたいことも　行きたいとこもいっぱいあるんだよね
有很多想跟你做的事 想跟你去的地方
今までメチャクチャ妄想してたし
迄今為止想像了很多
知ってる
我知道
妄想でしかかなわないと思ってたから
我本來以為只能在想像中實現的
でも　それを言って　安達に嫌われるのが怖かった
但是又害怕說出來 會被安達討厭
何やるつもりなんだよ
你到底想幹什麼啊
言っても引かない
說出來你不會跑嗎
内容による
視內容而定
その　急には無理かもしんないけど
那個 太突然的話雖然不行
おいおい俺も頑張るから
但我會慢慢努力的
おいおいだからな
我說慢慢來喔
次からは　２人で決めよう
下次就兩個人一起決定吧
そうだな
也是
危なっ
危險
大丈夫か
沒事吧
酔ってる？
醉了？
おう
可能
サンキュ
謝了
ちょっと飲みすぎた
有點喝多了
そうだ　言ったじゃないか
對喔 我說過的
気をつけろよ
小心點啊
駅までな
到車站為止喔
やった
太棒了
すげーうれしい
超級開心
やわらかい　あたたかい
好軟 好暖
指に汗ヤバ
完了手出汗了
すげードキドキしてるの伝わるかも
心跳好快 他不會察覺到吧
やっど手をつなげる
終於牽到手了
もう何言ってんだか全然聞き取れねえ
已經完全聽不出他在說什麼了
超幸せ
幸福死了
うれしいすぎる
開心到爆炸
もうこのまま離さない
完全不想放開
まあいいか
不過 算了
今日満月だ
今天是滿月啊
ホントだ
真的耶
「月がきれいですね」　なんて口説き文句じゃ
「月色真美」這種情話說出來
安達には伝わらないかな
安達也可能聽不懂吧
いや　それくらい知ってるよ
哪有 這個我還是知道的
俺今　そこまで口にしたっけ
我剛才連這話都說出口了嗎
ヤベえ　うっかりしてた
糟糕 走神了
黒沢　飲みすぎだって
黑澤 你喝太多了
全部口に出てるぞ
全部都說出來了喔
そっか
這樣嗎
飲みすぎたかな
喝太多了吧
ヤバい
糟糕
最近　心の声聞きすぎて
最近心聲聽得太多
普通に話しちゃった
順口就接話了
心読まれたかと思ったけど
還以為被他讀心了
そんなこと　あるわけないよな
但不可能有這種事吧
そうだそうだ
是啊 是啊
もしも読まれてたら　俺…
如果被讀心了 我…
ご…　ごめん
對不起
六角に似たヤツ見つけて
看到有個人很像六角
どこどこ
在哪在哪
あれ　人違いかなあ
奇怪 可能認錯了吧
俺だったら絶対嫌だし　触れられたくない
要是我的話肯定很討厭 不想被碰到
黒沢も…
黑澤也…
どした
怎麼了
気分でも悪くなったか
感覺不舒服嗎
いや　大丈夫
沒有 我沒事
このまま　秘密にしてつきあって
就這樣保守秘密跟他交往
それで本当にいいんだろうか
真的好嗎
黒沢
黑澤
もし俺が魔法使いだって言ったら　どうする
如果我說我是魔法師 你會怎麼做
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  鹹魚　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
チャ…チャンス？
有…有機會？
一味違う…This love
這種愛情有些另類
Wow
まさかまさかの展開
沒想到沒想到的展開
心もカラダも限界
全身心都在極限狀態
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 嚇到了 害羞的舉止
超 Cute　ズキュン
超可愛 超愛
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
リクエストにお応えして
應大家要求
二人きりの Special day
只有我們二人的特別之日
はしゃぐ鼓動
心臟砰砰直跳
これはデート？
這就是約會嗎？
決めるのは　僕のハート
能夠決定的 只有我的心
次回　第８話
下一回 第8話